ការកាត់ក្តីស្លាប់។
លោក Chen Yuanqi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
លោក Chen Yuanqi យុវជន​ម្នាក់​នេះ​ស្វាគមន៍​លោកពូ Jiang ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ដោយ​មក​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសំណើដើម្បីធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ខ្ចី Soul Jade គ្រួសារ Jiang របស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងពីអាកប្បកិរិយាខ្លះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ខ្ចី Soul Jade របស់យើង?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរងរបួសដោយ Dugu Zhantian ។
ព្រលឹងរបស់នាងខូច។
ខ្ញុំបានលឺថា Soul Jade របស់គ្រួសារ Jiang អាចព្យាបាលនាងបាន។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​សួរ។
ហ៊ាន​តតាំង​នឹង​អំណាច​នៃ​ត្រកូល Jiang!
បើយើងមិនដាក់ទោសអ្នក
រាល់ Tom, Dick និង Harry នឹងហ៊ានចូល។
បិទការដាំដុះរបស់គាត់។
ដាក់គុកគាត់អស់មួយជីវិតនៅក្នុងគុក Guanghan ជាការព្រមាន
បងប្រុស Yuanqi សូមប្រយ័ត្ន!
មិនអីទេ។
ចាស់ទុំសូមបំភ្លឺខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​អាច​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ​ពី​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំ Chen Yuanqi
នឹងមិនប៉ះដាវទៀតទេ។
អា​នេះ​ហ៊ាន​អួត!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជា Sword Saint នៃសម័យនេះទេ?
បន្ទាប់មកមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ក្រឹត្យ​ក្រម​សិល្បៈ​ដាវ​ឋានសួគ៌!
ដាវមេឃខាងត្បូង!
Sparks បញ្ឆេះ Prairie!
Blade មក!
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
ការដាំដុះរបស់អ្នកបានឈានដល់កម្រិតហុកសិប។
នៅក្នុងដាវរបស់អ្នក,
មាន​តម្រុយ​តិចៗ
នៃអំណាចរបស់អ្នកជំនាញកំពូល។
វាពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
អរគុណសម្រាប់ការទទួលស្គាល់ ពូ ជាំង។
កុំឈានមុខគេ។
Dugu Zhantian បានត្រឡប់មកវិញ។
Yumeng មាន​វាសនា​រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ​អភិជន។
ដើម្បីជួយគ្រួសារ Jiang របស់យើងឆ្លងកាត់វិបត្តិនេះ។
គ្រួសារដ៏អស្ចារ្យទាំងបួនគឺដូចគ្នា។
ពួកគេ​គិត​ថា​ពួកគេ​លើស​អ្នក​ដទៃ។
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ពូជាំង។
ខ្ញុំតាំងចិត្តថានឹងទទួលបាន Soul Jade។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Yumeng
មិនគួរជាឧបករណ៍សម្រាប់សម្ព័ន្ធភាពគ្រួសារណាមួយឡើយ។
នាងគឺជាមនុស្សរស់នៅ។
ជីវិតរបស់នាង
គឺជារបស់នាងដើម្បីជ្រើសរើស។
អ្នក...
បុរសពិត
មិនត្រូវក្បត់ការជឿទុកចិត្តរបស់ស្ត្រីឡើយ។
នាងបានសន្យាថានឹងនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំ Chen Yuanqi
នឹងមិនថយក្រោយឡើយ។
អ្នកចង់ខ្ចីព្រលឹង Jade,
និងស្នើសុំរៀបការ។
ដំបូងអ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់អាណាចក្រសម្ងាត់របស់គ្រួសារ Jiang របស់យើង។
អ្នកដែលឆ្លងកាត់អាណាចក្រអាថ៌កំបាំង
ប្រសិនបើពួកគេជាសមាជិកគ្រួសារ Jiang
នឹងមានសិទ្ធិទទួលមរតក។
បើអ្នកខាងក្រៅទទួលស្គាល់
គាត់​អាច​ក្លាយ​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​គ្រួសារ​យើង​បាន​ជ្រើសរើស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយគ្មានសាកសពពេញលេញ។
អ្វី?
អាណាចក្រអាថ៌កំបាំងរបស់គ្រួសារ Jiang...
ឪពុកពិតជាមានចេតនាសម្លាប់។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
ឪពុក។
ពេលវេលាចុងក្រោយដែលមនុស្សខាងក្រៅត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយអាណាចក្រសម្ងាត់
គឺមួយរយឆ្នាំមុន។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យរឿងលំបាកសម្រាប់ Yuanqi យ៉ាងច្បាស់។
ចុះបើខ្ញុំជា?
ប្រសិនបើគាត់ខ្វះសូម្បីតែភាពក្លាហាននេះ
គាត់គួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
កុំខ្មាស់ខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
លើកនេះ Soul Jade
នឹងក្លាយជារង្វាន់សម្រាប់ការប្រកួតក្បាច់គុន។
អ្នកឈ្នះអាចរៀបការជាមួយ Yumeng។
បើ​សិស្ស​ត្រកូល Jiang ឈ្នះ
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកស្នង។
ល្អ
ពូជាំង។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
នឹងទទួលយកការប្រឈមដោយក្លាហាន។
តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ក្រ​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តាមយើងចូលទៅក្នុងអាណាចក្រសម្ងាត់របស់គ្រួសារ Jiang?
ប្រហែល​ជា​ចង់​ភ្ជាប់​គ្រួសារ Jiang របស់​យើង។
មិន​ទាំង​ស្គាល់​កន្លែង​របស់​ខ្លួន​ផង។
តើ​គាត់​សក្ដិសម​ដែរ​ឬ​ទេ?
គ្រាន់តែមើលអ្នក។
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ មនុស្សមិនចូលចិត្តអ្នក គឺ Chen Yuanqi ។
មនុស្សអើយ
គ្រាន់តែវិនិច្ឆ័យអ្នកដទៃតាមសាវតាររបស់ពួកគេ។
អ្នក​មិន​សូវ​ល្អ​ពាក់​កណ្ដាល​ដូច​បង​ប្រុស Yuanqi ទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
គ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺជាយុវជនដែលមានទេពកោសល្យមកពីគ្រួសារអភិជន។
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការសាកល្បង Secret Realm។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ។
ហើយទទួលបានអំណោយពី Soul Jade នៃការដាំដុះ។
ឪពុក
ខ្ញុំសុំចូលទៅក្នុងអាណាចក្រសម្ងាត់ជាមួយ Yuanqi ។
មិនសមហេតុសមផល!
តើអ្នកដឹងទេថា ការសាកល្បងនេះគឺជាប្រពៃណីដូនតា?
វាតែងតែមានសម្រាប់តែបុរសនៃត្រកូលរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​ច្បាប់​គ្រួសារ Jiang។
អ្នកខាងក្រៅត្រូវតែឆ្លងកាត់អាណាចក្រសម្ងាត់ដើម្បីក្លាយជាកូនប្រសារ។
សមាជិកគ្រួសារ Jiang ត្រូវតែបញ្ចប់ការកាត់ក្តី
ដើម្បីមានឱកាសទទួលមរតករបស់អ្នក។
ហើយក្លាយជាអ្នកដឹកនាំត្រកូល។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
តើនេះអាចអនុញ្ញាតបានដោយរបៀបណា?
ប្រធាន​ក្រុម​នេះ​មិន​គួរ​កើត​ឡើង​!
តើស្ត្រីអាចអង្គុយនៅតុដោយរបៀបណា?
គ្មាន​ស្ត្រី​ណា​ម្នាក់​បាន​ដឹកនាំ​គ្រួសារ Jiang ឡើយ។
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក
តើគ្រួសារផ្សេងទៀតនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះយើង?
មនុស្សចាស់
មេដឹកនាំត្រកូល,
យុវជននេះមានសំណួរមួយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ Dugu Zhantian បាន​ត្រឡប់​មក​ពិភព​គុន​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មេ​ក្រុម​បាន​ប្រាប់​យើង​រួច​ហើយ។
យើងមិនត្រូវការអ្នកដើម្បីរំលឹកយើងទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
ក្នុងចំណោមអ្នក
មានអ្នកណាធ្លាប់វាយ Dugu Zhantian ទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ជនកំណាចនៃសមត្ថភាពនោះ។
មិន​អាច​ចាញ់​មនុស្ស​តិច​ជាង​មួយ​រយ​នាក់​ឡើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ
សមាជិកគ្រួសារ Jiang រាប់រយនាក់នឹងចោទប្រកាន់គាត់។
យើងគ្រាន់តែអាចនាំគាត់ចុះ។
ហើយបង្ហាញកម្លាំងរបស់គ្រួសារ Jiang ។
រឿងកំប្លែងពិតប្រាកដគឺអ្នក។
រាប់រយនាក់?
Yumeng មាន​មនុស្ស​តែ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​នៅ​ជាមួយ​នាង​កាល​នោះ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ហ៊ាន​ចង្អុល​ដាវ​របស់​នាង​ទៅ​កាន់ Dugu Zhantian។
ហើយ​បាន​នាំ​យក​ព័ត៌មាន​ដ៏​សំខាន់​នេះ​មក​គ្រួសារ Jiang របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើនាងមិនសមនឹងអង្គុយនៅតុ
នោះមិនអញ្ចឹងទេ។
ធ្វើឱ្យបុរសទាំងអស់នៅទីនេះខ្មាស់?
រឿងសំខាន់បែបនេះ
ការពិតត្រូវបានរកឃើញដោយ Yumeng ។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មែនទេ?
ក្លាហានបែបនេះ???
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ក្នុងត្រកូលរបស់យើងអាចធ្វើបានដូចគ្នា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Yumeng
យើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួមការសាកល្បង Secret Realm នេះ។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
អ្នករាល់គ្នា,
អាណាចក្រសម្ងាត់នៃសាលនេះ។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយបុព្វបុរសគ្រួសារ Jiang របស់យើង។
វាពិតជាប្លែក។
វាភ្ជាប់ទៅពិភពមួយផ្សេងទៀត។
ពិភពលោកមួយទៀត?
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅក្នុងអាណាចក្រអាថ៌កំបាំងនេះ
អ្នកអាចដឹងពីកំណាព្យបុរាណពីពិភពលោកជាច្រើន។
ប៉ះថ្មសួរវិញ្ញាណហើយពួកវាលេចឡើង។
សូត្រកំណាព្យដើម្បីទទួលបានថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគ្រួសារ Jiang ដឹកនាំត្រកូលដ៏អស្ចារ្យទាំងបួន។
ជាមួយនឹងអាណាចក្រសម្ងាត់បែបនេះ,
តើ​ពួក​សិស្ស​របស់​យើង​មិន​ពូកែ​ដោយ​របៀប​ណា?
The Spirit Inquiry Stone បង្ហាញពីភាពឆបគ្នារបស់កំណាព្យ។
ភាពឆបគ្នាកាន់តែខ្ពស់
ពន្លឺកាន់តែភ្លឺ។
Soul Jade ផ្តល់ថាមពលខាងវិញ្ញាណកាន់តែខ្លាំង។
ប្រសិនបើការដាំដុះរបស់អ្នកខ្វះខាត ហើយអ្នកបង្ខំឱ្យសូត្រ
meridians របស់អ្នកនឹងខូច។
អ្នកនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
មើល!
ព្រេងនិទាន​ពណ៌​មាស​បាន​លេច​ឡើង!
Goose, goose, goose,
កញ្ចឹងកកោងច្រៀងឡើងលើមេឃ។
រោមពណ៌សអណ្តែតលើទឹកត្បូងមរកត។
ជើងក្រហមរុញរលកច្បាស់។
វាជាកំណាព្យទាំងស្រុង!
ស្នាដៃ។
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ស្លាបពណ៌ស ទឹកពណ៌បៃតង។
ជើងក្រហម រលកច្បាស់។
មួយអណ្តែត, មួយរុញ។
ការនិយាយយ៉ាងប៉ិនប្រសប់ និងរស់រវើក។
"Ode to the Goose" ល្អណាស់។
ពួកគេសូត្រស្នាដៃដោយងាយស្រួល។
Chen Yuanqi តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
គ្រាន់តែឈរសម្លឹងមើល។
បងប្រុស Yuanqi
ពួកគេគ្រាន់តែមានសំណាង។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
ឃើញទេ Chen Yuanqi?
នោះជាស្នាដៃ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកអាចសូត្របានទេ។
កំណាព្យល្អជាង "Ode to the Goose" ។
ការដាំដុះរបស់អ្នក។
មិនសមនឹង Yu Meng ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាកង្កែបនៅក្នុងអណ្តូង។
មើលឃើញខ្លី។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មិនមែនមានន័យថា ខ្ញុំមិនអាចសូត្រអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះទេ។
បន្ទាប់មកបន្តសូត្រ។
អ្នកនៅស្ងៀមអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំឃើញកំណាព្យដ៏អស្ចារ្យជាច្រើនពីពិភពលោកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចអានចប់ទាំងអស់បានទេ។
ស្តាប់។
ក្នុងចំណោមសត្វស្លាប និងសត្វទាំងអស់
នាគ ហ្វូនិក អណ្តើក និង ឈីលីន គ្រងរាជ្យកំពូល។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសូត្រកំណាព្យមួយ។
អំពីសត្វដ៏ទេវភាព និងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
រៀបចំឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ភាពក្រអឺតក្រទមបែបនេះ។
ដោយភ្នែកធម្មតារបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកអាចឃើញកំណាព្យបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកដូចជាសេះឬគោ។
ខ្ញុំនឹងក្រាបបីដង ហើយក្រាបប្រាំបួន។
ល្អ
បន្ទាប់មកត្រៀមខ្លួនដើម្បីលុតជង្គង់។
ពាក្យអួតបែបនេះ។